OOP => merupakan gaya pemerograman / paragdima pemerograman casara menuliskan kode programan masing masing

beberapa prosedural programing 
1. Instruksi dilakukan langkah demi langkah
2. Memecah program menjadi bagian-bagian yang kecil
3. Disebut subroutine atau dunction
4. Linear / Top-to-Bottom
5. Gaya pengerjaan prosedural : fortan, ALGOL, COBOL, Pascal, C, PHP, javascript 

 kenapa memilih prosedural ?
 1. bahasa pemerograman to-the-point
 2. simplicity kemudahan untuk dibaca dan dikelola oleh kompailer maupun interpreter
 3. mudah untuk menelusuri 
 4. membutukan lebih sedikit memori pada saat eksekusinya di bandingkan oop
 
 karakteristik oop?
 1. dengan mengunakaan kita dapat menyusun kode program dan data sebagai objek
 2. karakteristik objek merukapan prog iniduk dari unit program
 3. didalam objek bisa menyimpan data dan perilaku dari perogram kita
 4. objek bisa saling berinteraksi 
 5. beberapa bahas yang menggunakan paradima oop java, ruby, php 5 ke atas, c++, javascript
 
 kelebihan oop ?
 1.lebih mundah merepresentasikan yang ada didunia nyata 
 2.kekuatan dari opp enkapsulasi dan abstraksi data 
    enkapsulasi data yang dibuat akan aman dari sisi tidak dapat di akses dari bagian lain di dalam data
    memper mudah dari kerumitan data dalam pemrograman
 3. konsep reusability dapan menggunakan ulang dari pemerograman yang telah di buat
 4. skalabilitas & ekstensibilitas
    membudahkan jika programnya akan menjadi besar 
 5. kemudahan pengelolaan 
 6. kolaborasi ,lebih mudah jika menggunakan opp
 7. konsep oop digunakan oleh framework PHP
 
 Basic pembelajaran ?
 1. class & object
 2. property & method
 3. constructor(karakteristik program)
 4. object type (membuat objek sebagai type data)
 5. inheritance (pewarisan , dimana sebuah kelas atau objek bisa mewarisi perilaku satu sama lain
 6. visivility / access modifier (data data tidak bisa sembarang di akses bagian lain)
 7. konsep  setter & getter (terkait enkapsulasi)
 8. static methode (banyak digunakan di dalam frame works)
 
 
